CREANDO LA FUNCIONALIDAD PARA EDITAR UN ÁLBUM
Parte 5.1:
 * ¿Qué hicimos al agregar esa línea?
    - Le estamos diciendo que al hacer click en el boton Editar Album, nos rediriga a la pagina actualizar-album
      con el objeto album y el id de este.

Parte 9.1:
 * ¿De qué se encarga la función authorize() en este Request? 
    - Basicamente de que valide si el id de album sea correcto y o no.

Parte 12.1:
 * ¿Qué se hizo en el código mostrado?
    - Primero en el album, estamos buscando el id de album, luego los otros parametros estamos jalando de lo que puso
      en las casillas, luego si esto se completo, mandamos una llava llamada 'actualizado' con la descripcion 'El ambum se actualizo'

Parte 13:
 - img1.jpg


CREANDO LA FUNCIONALIDAD PARA EDITAR UNA FOTO – MOVER Y COPIAR ARCHIVOS 

Parte 15.1:
 * Explique: ¿Qué se hizo en esta función?
   - La funcion esta pidiendo una id, y en ella estamos buscando si ese id esta en foto, y si se encuentra
     entonces retornara a la vista fotos.actualizar-foto, dandole a foto el id ingresasado

Parte 22:
 * Explique: ¿Qué estamos haciendo en las dos funciones principales de este Request? 

   - En la primera estamos validando si el id foto existen en el album y en la segunda, estamos diciendo que
     parametros debe ingresar el usuario para que se pueda ejecutar con normalidad     

Parte 23:
 * Explique Línea a línea lo que el código pretende hacer:
   - Linea 60: Obtenemos el id de foto
   - Linea 61: Obtenemos el nombre de la foto que recuperamos (id)
   - Linea 62: Obtenemos la descripcion de la foto que recuperamos (id)
   - Linea 63: Verificamos si el archivo esta presente en la solicitud
   - Linea 64: Recuperamos ese archivo
   - Linea 65: Indicamos la ruta que esta compuesta
   - Linea 66: Ciframos el archivo, y luego le ponemos su extencion
   - Linea 67: Obtenemos el directorio del archivo y luego copiamos eso al servidor
   - Linea 68: Obtenemos la ruta anterior donde estaba la imagen
   - Linea 69: Indicamos si existe la ruta
   - Linea 71: Primero obtenemos la ruta absoluta de $rutaanterior, luego eliminamos todos esos archivos
   - Linea 73: Asignamos a la foto su ruta y su nombre  
   - Linea 75: Luego estamos haciendo uso de la funcion save() para que podamos actualizar esto en la base de datos
   - Linea 76: Luego retornamos a la pagina fotos, pero enviando el id foto a album y la variable editada con la informacion de exito

 * Desde la línea 69 (el bloque if), ¿por qué tiene que verificarse que la ruta exista?. Es necesario la verificación
   - Porque si hemos eliminado esa misma foto antes, nos votaria error porque no existe tal ruta

Parte 24:

 * ¿Qué hace el código de la vista?
    - Nos genera un alerta de que la foto se ha editado correctamente, esto sucede si enviamos correctamente editada 

 Pruebe el código para verificar que las fotos pueden ser editadas.
  - img2.jpg


OBSERVACIONES

 - Para poder modificar un objeto, debemos tener el id de ese objeto para que luego lo podamos redireccionar
   a otra pagina donde modificarlo
 - Al usar este objeto, debemos pasarlo a una variable parra que esta pueda ser leiada a nivel por un request 
   u otra accion
 - Cada imagen que editamos, es reemplazada por otra ruta donde se encuentra la imagen original	

CONCLUCIONES
 - Si implementemos una funcion como get o post, esta debe estar referenciada por sus controladores (album, foto, etc)
 - Debemos indicar que la foto exista en la bd, por ellos en rules verifica si esta dicha foto
 - Los mensajes que nos muestra si fue creada, modificada, etc, funcionan gracias a que le estamos pasando una variable 
   que confirma para que se muestre