CREANDO LA FUNCIONALIDAD PARA ELIMINAR ÁLBUMES Y FOTOS 
 *¿Será necesario usar un método getEliminarAlbum? 
  - No ya que solo es una funcionalidad, no vamos a crear un formulario ni nada parecido

 *Pruebe el programa. Intente eliminar un álbum y verifique los resultados. 
  - img1.jpg

 *Explique: ¿Qué hacen las dos funciones importantes en este request?
  - En la primera estamos validando si el id foto existen en el album y en la segunda estamos verificando
    que si la id de foto existe

 *Cuál es la finalidad de la función unlink, file_exists y realpath.
   unlink: Nos permite borrar un archivo, ademas devuelve verdadero en caso de exito o false en caso de error
   file_exists: Comprueba si existe un fichero o directorio
   realpath: Devuelve el nombre de la ruta absoluta dada
  
 *Explique línea a línea la funcionalidad del código mostrado en la función.
   Linea82: Obtenemos el id de foto
   Linea83: Obtenemos el directorio actual de la ruta anterior donde estaba dicha foto
   Linea85: Verificamos si existe el fichero
   Linea86: Borramos ese fichero pero antes obtenemos su ruta absoluta
   Linea88: Eliminamos la foto
   Linea89: Redireccionamos a fotos, pasando el id a a album_id de foto y ademas pasamos una variable para que
            en la vista se pueda mostrar el mensaje de la foto ha sido eliminada
 *PRUEBE LA ELIMINACIÓN DE FOTOS 
  - img2.jpg 

OBSERVACIONES Y CONCLUCIONES:

 - Para la eliminacion de albumes o fotos solo necesitamos el metodo post, ya que no es necesario hacer
   formularios para eliminar un objeto
 - En el request EliminarAlbumRequest en el metodo rules, solo necesitamos el id del album que queremos eliminar
   por eso estamos verificando si esta dicha id
 - Usamos la funcion delete() para que podamos eliminar tanto fotos como albumes, ademas esto solo requiere el id
 - Dichos id los obtenemos creando un formulario
 - Tenemos que verificar que nuestros datos estan, ya que si hubiera un error seria complicado arreglarlo, por ello
   en la parte del archivo nosotros lo hacemos
 - En el caso de eliminar una foto, tenemos que sacar su ruta absoluta y por eso usamos la funcion realpath()
 
       
    
   

   
   
   
   
     